\TitleBold{مروری بر الگوریتم‌های شبکه‌های عصبی}

### 2015-06-26 article.tex
i really don\'t remember

\begin{document}
\title{
%\vspace{13mm} برای مطابقت با استیل کنفرانس این خط باید از حالت توضیح خارج شود.
\TitleBold{مروری بر الگوریتم‌های شبکه‌ی عصبی}}
\author{فرزاد عبدالحسینی، سید سبحان میریوسفی، هومن هاشمی\\
دانشگاه صنعتی شریف، دانشکده مهندسی کامپیوتر\\
\lr{\small\{abdolhosseini, miryoosefi, hohashemi\}@ce.sharif.edu}
}
% برخی دستورات زیر برای آن گذاشته شده‌اند که چکیده به صورت تک ستونی باشد
\twocolumn[
\begin{@twocolumnfalse}
\date{}
\maketitle

>>>>

\begin{document}
\title{
%\vspace{13mm} برای مطابقت با استیل کنفرانس این خط باید از حالت توضیح خارج شود.
\TitleBold{مروری بر الگوریتم‌های شبکه‌های عصبی}}
\author{فرزاد عبدالحسینی، سید سبحان میریوسفی، هومن هاشمی\\
دانشکده مهندسی کامپیوتر، دانشگاه صنعتی شریف\\
\lr{\small\{abdolhosseini, miryoosefi, hohashemi\}@ce.sharif.edu}
}
% برخی دستورات زیر برای آن گذاشته شده‌اند که چکیده به صورت تک ستونی باشد
\twocolumn[
\begin{@twocolumnfalse}
\date{}
\maketitle
